Две студентки на каникулах поехали отдохнуть на природе
[player_name] сдала сессию на отлично, была любопытна и мечтала увидеть разные города и страны. Даже, когда [player_name] была маленькой девочкой, она не выходила из дома без своего любимого оранжевого рюкзачка
Дарина была рада, что она смогла уделить время отдыху. Девушка не только училась, но и подрабатывала рисованием портретов. Мечтала стать более обеспеченной, что бы рисовать то, что требует ее душа 
Мы уже трое суток добираемся, уже использовали разные виды транспорта: и поезд, и автобус...и до сих пор в дороге...
Хочется заняться уже чем-то полезным
Ага, и поскорее вдохнуть чистый воздух без пыли
Да, подышим... 
...пока будем преодолевать несколько километров вдоль каменистого побережья с рюкзаком...
Как здорово пахнет море: свободой и солью!
Смотри какая вода чистая! И дельфины!
Вау! Никогда не видела дельфинов в открытом море. Интересно, насколько близко они могут доплыть до берега?
Нарисовать не успеем, но сфотографируем обязательно
Ученые выяснили, что дельфины интеллектуально соизмеримы с человеком и даже умнее нас
Ага, хорошо было бы с ними пообщаться на философские темы
Да, обсудить с ними Ницше и Канта
Думаю дельфинам было бы интересно поговорить с философами о рыбьем бытие
Не возможно войти в одну реку дважды - известная народная мудрость
Зато можно пойти искупаться в море
Пойдем купаться! До заката еще далеко
Да, да! Я так долго этого ждала
Девочки переодеваются в купальники и забегают в воду
Ваше путешествие подошло к концу. Попробуйте снова
Сложно было поверить, что [parrot_name] может говорить так рассудительно, и что он не выдумал всю эту историю
Но в воздухе уже повеяло невероятной тайной...
{color=#dcc600}Design{/color}, {color=#00d3eb}Game Design{/color}, {color=#00ff00}Narrative Design{/color} - {b}Polina{/b}
{color=#ff00ff}Development{/color}, {color=#00f7ff}Sound{/color} - {b}Leonid (Random Coder){/b}
{color=#00f7ff}Звук и музыка{/color} - {a=https://freesound.org/}freesound.org{/a} и Wondershare Filmora 11
Производство {b}{color=#00f7ff}Random Coder{/color}{/b}
До новых встреч!
Добро пожаловать в мини-игру! Нажимайте на части, чтобы вращать их
Перетащите части друг на друга, чтобы переключиться. Удачи!!!
УРА! У нас получилось!!
Какой красивый портрет!
Вы так быстро и умело собрали картину, спасибо вам
Как думаете, кто на этой картине?
Такая же желтая борода и зелено-голубой животик
Да, почти, это мой отец, но я очень на него похож
 Кто-то обладающий властью? Уж очень солидная птица изображена
Да, это мой отец, а я очень на него похож, только он, конечно, старше и мудрее
На обороте картины мы найдем рецепт зелья
Оно откроет нам глаза на магию в вашем миреИ, и мы увидим портал
О, тут действительно что-то есть, но не понимаю, что написано
Да, это на нашем языке, сейчас переведу
Здесь сказано, что для зелья необходимо собрать 5 ингредиентов:
{color=#dcc600}Семена подсолнуха,{/color}{color=#f00} лепестки мака,{/color} {color=#00ff00} листья гладиолуса,{/color} {color=#a4a4a4} каменную пыль,{/color}{color=#00d3eb} голубые трубчатые водоросли{/color}
Как много компонентов!
Я видела недалеко от палатки поляну с цветами, думаю, найдем там что-то для зелья
А я видела голубые водоросли, когда плавала в маске, мы справимся!!
Надо было плавать в маске, тогда бы я разглядела все дно. Не знаю, справимся ли мы
Девочки подходят к морю
Ветер ласково перебирает им волосы, а солнце тепло касается их лиц
На камне лежит маленький попугайчик
Трепещет крылышками
Видно, что попугайчик очень плохо себя чувствует
Откуда здесь попугайчик?
И что с ним такое?
у вас нет 2 доброты
Вы пытаетесь спасти попугая
у вас нет 2 монеты
Искупавшись, вернуться к попугаю
Высшие силы не довольны вашим выбором, и вы утонули, попробуйте выбрать другой вариант
у вас не хватает ума
Попугай пришел в себя, начал вертеть головой
У вас не хватает монет
Выпив последнюю каплю лекарства, попугай пришел в себя
Попугай начал задыхаться и не выжил, попробуйте выбрать другой вариант
Попугайчик испугался и сошел с ума, попробуйте выбрать другой вариант
[player_name] не успела спасти попугайчика
Вернитесь и попробуйте снова
Попугайчик, пошатываясь, встал на ноги
О, попугайчику стало лучше! Мы помогли ему!
Девочки удивленно распахнули глаза
Говорящий попугай!!
Спасибо за помощь, мне нужна была местная пища или вода, чтобы зацепиться в этом мире
В этом мире?
Да, я из другого мира
Если бы вы не напоили меня, через некоторое время я растворился бы во времени и пространстве
Спасибо вам, девушки
Мы рады были помочь. А что случилось с твоим миром? Как ты оказался здесь?
Кто-то применил заклинание, и я оказался здесь
Я понял, что я не своем мире, когда увидел людей и собак, у нас в мире нет людей и больших животных. Но я читал о них в древних преданиях
Мне необходима помощь в поиске портала в мой мир 
Портал, как его найти?
Портал - это круг из 108 камней. Когда в него заходишь, то он начинает светиться фиолетовым
Нужно прикоснуться к некоторой комбинации камней и свечение станет зеленым
Затем произойдет переход в другой мир
Да, мне нужно вернуться домой, иначе там разразится война
Война между кем, ради чего?
Война между разными видами птиц
Такие, как гарпии, вороны и другие птицы недовольны правлением клана волнистых
Интриги последние 3 года. Я пытался найти заговорщиков
Поэтому меня изгнали, чтобы я не открыл правду имеющим власть и народу
С помощью колдуна, меня отправили в ваш мир 
А здесь, у моря, находится переход. Если бы вы не напоили меня, я бы быстро погиб. И не смог бы найти изменников и помочь нашему миру
Какой твой мир?
Наш мир очень красив: дикие джунгли, города, пасеки, горы, реки и моря
В нем живут птицы, хамелеоны и насекомые, других животных нет, некоторые из нас обладают магией
Но длительное пребывание в мире без магии сделает нас обычными птицами, не очень разумными
Мне необходима помощь в поиске портала в мой мир
Портал, как его найти?
Портал - это круг из 108 камней. Когда в него заходишь, то он начинает светиться фиолетовым
Нужно прикоснуться к некоторой комбинации камней и свечение станет зеленым
Затем произойдет переход в другой мир
Да, мне нужно вернуться домой, иначе там разразится война
Война между кем, ради чего?
Война между разными видами птиц
Такие, как гарпии, вороны и другие птицы недовольны правлением клана волнистых
Интриги последние 3 года. Я пытался найти заговорщиков
Поэтому меня изгнали, чтобы я не открыл правду имеющим власть и народу
С помощью колдуна, меня отправили в ваш мир 
А здесь, у моря, находится переход. Если бы вы не напоили меня, я бы быстро погиб. И не смог бы найти изменников и помочь нашему миру
Какой твой мир?
Наш мир очень красив: дикие джунгли, города, пасеки, горы, реки и моря
В нем живут птицы, хамелеоны и насекомые, других животных нет, некоторые из нас обладают магией
Но длительное пребывание в мире без магии сделает нас обычными птицами, не очень разумными
Девочки были ошеломлены сказанным маленькой птицей
В это время попугайчик поднял крыло и высыпал на камень части картины
Девушки, эта картина поможет нам найти портал, только при перемещении она порвалась
Помогите, пожалуйста, ее собрать
Девочки, держась за веревку, поднимались сначала одна, потом вторая
Ощущение, что руки стали очень горячими, не привыкла я лазить по веревке, как бы не соскользнуть с нее
Держись крепче, и все будет ок
И почему ты нет лестницы?
Если бы были лесенки, то много людей смогли бы жить на горе
Так это 'естественный отбор' во всей красе?
Ага, похоже на то
Вдруг, [player_name] увидела большой камень
Ваши туристические навыки улучшились
Девочки удачно обошли камень
[player_name] подвернула ногу
[player_name] ушибла бок
[player_name] устала держаться за веревку и скатилась вниз. При этом ушибла коленку
Придется подниматься снова
Веревка закончилась и девочки пошли по тропинке
И как туда, интересно, все попадают?
Ладно, просто я устала, и рюкзак тяжелый
Ну так зачем столько вещей с собой набрала? Не на год ведь поехала
Веревка на ту поляну, о которой ты рассказывала?
Надеюсь, что там не нужно быть альпинистом, чтобы залезть на верх? И вообще, веревка нас выдержит??
Конечно, выдержит, она и парней под сто килограмм с лишним выдерживает. А мы с тобой стройняшки. Да, подниматься будет нелегко, но мы справимся
Будешь плавать в маске?
Да
О, я вижу все дно, и рыбки такие интересные, плавают стайками. Много-много мелких рыбок
Подожди меня, я тоже хочу посмотреть на рыбок
В глаза попала соленая вода и теперь их жжет
А я тебе предлагала одеть маску, а ты поленилась ее доставать
Да она в самом низу рюкзака, ее там час искать
Тут водоросли и медузы!
А вот медузы мне тоже не нравятся. Какие-то из них даже жалятся
Так проходит некоторое время. Солнце уже не так жарит, а девочки расслабленно лежат у берега в прохладной морской воде, рассматривают камешки и ракушки
Пойдем, может, ставить палатку?
Хочу еще искупаться, вода приятно охлаждает
Ты иди посмотри что там наверху. А я приду позже
Дарина хитро улыбается
[player_name] переоделась в сухую одежду и пошла наверх, держась за веревку
Вскоре ее догнала Дарина
Да, в темноте будет определенно сложнее выполнить этот квест
Никогда не ставила палатку?
Нет. Ладно, тогда еще 5 минут
Девочки переоделись и пошли наверх
Какая красота!
Восхитительно!
Если, что падать будет очень далеко...
Могу привязать тебя веревкой, что бы ты не упала
Что за фантазии тебя посещают?
У нас и веревки нет, совьешь ее из своих прекрасных волос или листьев деревьев?
На такую высокую гору моих волос точно не хватит, так что возьму еще и твои не менее прекрасные волосы
На мои волосы у меня другие планы, им еще расти и расти до твоих
Солнце уже приближается к закату
Где же нам поставить палатку?
Вы скатитесь с горы в море
Ваши туристические навыки улучшились
Вам будет спать мягко и удобно
Ночью вам будет не до сна, по вам будут бегать маленькие кусачие гости
Ночью вам будет не до сна, рядом с вами будут бегать большие кусачие гости
[player_name] споткнулась о камень
Наконец, девочки выбрали место и поставили палатку
А палатка не промокнет под дождем?
Нет, если тент и стенки палатки не будут соприкасаться друг с другом во время дождя
Да, проснуться в луже, представляю какое это удовольствие!
Мы поставили палатку на хорошем месте, думаю, что все будет хорошо
Если конечно не начнется сильный ветер
Я столько сил потратила на вбивание колышков, сомневаюсь, что их легко будет достать обратно из земли
Ага, ты постаралась на славу, пока их вколачивала. Так кряхтела и стучала, что я думала, сюда из соседнего хутора придут
Что будем делать?
[player_name], где ты научилась играть на варгане?
Научил друг из трипа по Индии
Как его зовут?
Его зовут Херриш, а мы называли его Херри. Возможно, скоро мы его увидим, он обещал приехать
Как там в Индии?
Очень жарко, звонко и благоухает. Коровы там священное животное, поэтому они ходят где хотят
Индийцы работают рикшами на велосипедах, продают и готовят еду прямо на улицах, а в храмах танцуют
Вообще, море впечатлений, потом подробнее расскажу тебе
У меня спина замерзла, пойдем в палатку?
Да, давай
Не хватает доброты
Аромат гречи с грибами и тушенкой наполнили поляну домашним уютом
Какая вкуснятина!
Да, это еще рецепт моей бабушки, у нее был свой ресторан, пока не началась перестройка
Перестройка затронула многих, у моих соседей тогда случилась и вовсе скверная история
Что за история?
Давай потом расскажу, это не сказка на ночь...
Хочу уже улечься в теплый уютный спальник
Да, а то завтра встанем поздно 
Не хватает ума
Спать будет тепло и удобно
Как хорошо ты все распределила в палатке, стало уютно и ничего не будет мешать 
Да, мне тоже нравится, что бы все было на своем месте
Надеюсь, что этого порядка хватит не только на одну ночку со мной...
...
Я часто переворачиваюсь во сне
Ничего страшного, я тоже не подарок
Не хватает успеха
Утром будет чем умыться
Да, вода нам точно пригодится
Остальное сделаем завтра, сейчас уже совсем темно становится
Девочки и хамелеон после долгой и трудной дороги быстро засыпают в палатке
Девочки после долгой и трудной дороги быстро засыпают в палатке
А на поляне, тем временем, появляется странный гость
Наступает утро
Я плохо спала ночью, слышались какие-то звуки
А у меня болят ступни ног и спина
Затем, что ты хотела попробовать как жить без удобств!
Конечно, давай, ложись
Дарина, кто - то ходит рядом, интересно кто, пойдем посмотрим
Девочки видят на соседней поляне мужчину в деловом костюме
...
Странная одежда для отдыха в палатке
Может, у него спортивок нет?
Молодой человек подходит ближе
Привет, девчонки, я Кирилл
Вы тут недавно? Не видел вас вчера 
Мы пришли сюда уже под вечер, тебя тоже не заметили
Где твоя палатка?
Отсюда ее не видно, она за холмом
Вы уже говорите, следовательно, я уже не являюсь 'незнакомцем'
Хм...
Ты контрабандист?
Кирилл и нервно засмеялся
Как угадала?
Ахахаха...
Кирилл, смотри, кого мы нашли вчера на тропинке. Знаешь чей он?
Кирилл посмотрел на хамелеона и вздрогнул
Нет, не знаю, чей он
Кирилл, видел на тропинке хамелеона?
Нет, не видел ни хамелеона, ни его хозяев
Лицо Кирилла, как будто, на секунду застыло, и он чем-то задумался
Так, я и выложил вам все мои секреты
Все тайное рано или поздно становится явным...
Ладно, мы же пошутили, не будь букой
Ок, прощаю вам ваши инсинуации в мой адрес. Я сегодня великодушный
И то и другое
Как интересно! Расскажешь подробности?
А ты здесь один или с друзьями или подругой?
Сколько вопросов! Я один, и у меня здесь важное дело, связанное с моей семьей, подробности пока и сам не все знаю
А вы надолго приехали?
Так, что мы будем отдыхать и купаться сколько захотим
Вдруг, нам здесь не понравится
А мне уже тут нравится
Ты еще недавно жаловалась, что устала
Уже отдохнула
Пойдем купаться, [player_name], Кирилл?
Ладно, тогда позже увидимся
Кирилл уходит плавной походкой, как будто на поляне нет не ни кустов, ни камней
Девочки делают небольшую площадку для хамелеона и спускаются к морю
Девочки спускаются к морю
Давай немного перекусим, поиграем с хамелеоном, а потом пойдем купаться
Давай немного перекусим, а потом пойдем купаться
Спелый банан
Как же здесь красиво и приятно находится!
свежий авокадо
Чувствую, что готова поразмыслить над смыслом бытия
Ароматная папайя
Чувствую, что готова на подвиги
Тропинка стелилась между камней
Эти камни так нависают над нами, что кажется, что мы оказались в древнем каменном городе
У этого города есть на нас таинственные планы...
Звучит как начало какой-то жуткой истории
Хм..., я не верю в мистику...
Разок увидишь, и, тогда-поверишь...
О чем это ты, [player_name]?
Я думаю, что все имеет право на существование: и видимое и не видимое
Ты так говоришь, будто бы общаешься с призраками и НЛО каждый день
Нет, но думаю, что всякое может произойти...и лучше быть готовым к неожиданным поворотам в жизни
Даринка, смотри, там, зверек прячется, кажется, это хамелеон!
 О, точно, что же он здесь делает один? Сбежал от хозяина, наверное. Возьмем его с собой?
Может быть, найдем его хозяина или оставим себе
Взять на руки хамелеона и отнести наверх
Хамелеон такой прохладный и приятный на ощупь, и такой легкий, как котенок
Может он свободолюбивый хамелеон и 'гуляет сам по себе'
Какие яркие цвета теплого колорита у него на спине! Неплохая палитра...
Может успеем его сфоткать?
Вряд ли...
Полюбоваться хамелеоном и идти дальше
