Две студентки на каникулах поехали отдохнуть на природе
[player_name] сдала сессию на отлично, была любопытна и мечтала увидеть разные города и страны
Дарина была рада, что она смогла уделить время отдыху. Девушка не только училась, но и подрабатывала рисованием портретов
Мы уже трое суток добираемся, то на поезде, то на автобусе
Да, хочется поскорее вдохнуть воздух без смока и пыли
Нам потом еще идти несколько километров вдоль берега по каменистому пляжу с рюкзаком
Как здорово пахнет море: свободой и солью!
Смотри какое оно чистое! И дельфины!
Вау! Никогда не видела дельфинов в открытом море. Выглядит просто волшебно!
Нарисовать не успеем, но сфотографируем
Пойдем купаться! До заката еще далеко
Да, да! Я так долго этого ждала
Девочки переодеваются в купальники и забегают в воду
Ваше путешествие подошло к концу. Попробуйте снова
Сложно было поверить, что [parrot_name] может говорить так рассудительно, и что он не выдумал всю эту историю
Но в воздухе уже повеяло невероятной тайной...
{color=#dcc600}Design{/color}, {color=#00d3eb}Game Design{/color}, {color=#00ff00}Narrative Design{/color} - {b}Polina{/b}
{color=#ff00ff}Development{/color}, {color=#00f7ff}Sound{/color} - {b}Leonid (Random Coder){/b}
{color=#00f7ff}Звук и музыка{/color} - {a=https://freesound.org/}freesound.org{/a} и Wondershare Filmora 11
Производство {b}{color=#00f7ff}Random Coder{/color}{/b}
До новых встреч!
Добро пожаловать в мини-игру! Нажимайте на части, чтобы вращать их
Перетащите части друг на друга, чтобы переключиться. Удачи!!!
УРА! У нас получилось!!
Какой красивый портрет!
На обороте картины мы найдем рецепт зелья, которое откроет нам глаза на магию в вашем мире
И так мы увидим портал
О, тут действительно что-то есть, но не понимаю, что написано
Да, это на нашем языке, сейчас переведу
Здесь сказано, что для зелья необходимо собрать 5 ингредиентов:
{color=#dcc600}Семена подсолнуха,{/color}{color=#f00} лепестки мака,{/color} {color=#00ff00} листья гладиолуса,{/color} {color=#a4a4a4} каменную пыль,{/color}{color=#00d3eb} голубые трубчатые водоросли{/color}
Как много компонентов!
Я видела недалеко от палатки поляну с цветами, думаю, найдем там что-то для зелья
А я видела голубые водоросли, когда плавала в маске
Надо было плавать в маске, тогда бы я разглядела все дно
Девочки подходят к морю
Ветер ласково перебирает им волосы, а солнце тепло касается их лиц
На камне лежит маленький попугайчик
Трепещет крылышками
Видно, что попугайчик очень плохо себя чувствует
у вас нет 2 доброты
Вы пытаетесь спасти попугая
у вас нет 2 монеты
Искупавшись, вернуться к попугаю
Высшие силы не довольны вашим выбором, и вы утонули, попробуйте выбрать другой вариант
у вас не хватает ума
Попугай пришел в себя
У вас не хватает монет
Попугай пришел в себя
Попугай начал задыхаться и не выжил, попробуйте выбрать другой вариант
Попугайчик испугался и сошел с ума, попробуйте выбрать другой вариант
[player_name] не успела спасти попугайчика
Вернитесь и попробуйте снова
Попугайчик, пошатываясь, встал на ноги
Девочки удивленно распахнули глаза
Спасибо за помощь, мне нужна была местная пища или вода, чтобы зацепиться в этом мире
В этом мире?
Да, я из другого мира
Так получилось, что я оказался здесь
Если бы вы не напоили меня, через некоторое время я растворился бы во времени и пространстве
Спасибо вам, девушки
Мы рады были помочь. А что случилось с твоим миром? Как ты оказался здесь?
Кто-то применил заклинание, и я оказался здесь
Я понял, что я не своем мире, когда увидел вдалеке людей и собак, у нас в мире нет людей и больших животных. Но я читал о них в древних преданиях
Мне необходима помощь в поиске портала в мой мир 
Портал, как его найти?
Портал - это круг из 108 камней. Когда в него заходишь, то он начинает светиться фиолетовым
Нужно прикоснуться к некоторой комбинации камней и свечение станет зеленым
Затем произойдет переход в другой мир
Да, мне нужно вернуться домой, иначе там разразится война
Война между кем, ради чего?
Война между разными видами птиц
Такие, как гарпии, вороны и другие птицы недовольны правлением клана волнистых
Интриги последние 3 года. Я пытался найти заговорщиков
Поэтому меня изгнали, чтобы я не открыл правду правлению и народу
С помощью колдуна, меня отправили в ваш мир 
А здесь, у моря, находится переход. Если бы вы не напоили меня, я бы быстро погиб. И не смог бы найти изменников и помочь нашему миру
Какой твой мир?
Наш мир очень красив: дикие джунгли, города, пасеки, горы, реки и моря
В нем живут птицы, хамелеоны и насекомые, других животных нет, некоторые из нас обладают магией
Но длительное пребывание в мире без магии сделает нас обычными птицами, не очень разумными
Мне необходима помощь в поиске портала в мой мир
Портал, как его найти?
Портал - это круг из 108 камней. Когда в него заходишь, то он начинает светиться фиолетовым
Нужно прикоснуться к некоторой комбинации камней и свечение станет зеленым
Затем произойдет переход в другой мир
Да, мне нужно вернуться домой, иначе там разразится война
Война между кем, ради чего?
Война между разными видами птиц
Такие, как гарпии, вороны и другие птицы недовольны правлением клана волнистых
Интриги последние 3 года. Я пытался найти заговорщиков
Поэтому меня изгнали,чтобы я не открыл правду правлению и народу
С помощью колдуна, меня отправили в ваш мир 
А здесь, у моря, находится переход. Если бы вы не напоили меня, я бы быстро погиб. И не смог бы найти изменников и помочь нашему миру
Какой твой мир?
Наш мир очень красив: дикие джунгли, города, пасеки, горы, реки и моря
В нем живут птицы, хамелеоны и насекомые, других животных нет, некоторые из нас обладают магией
Но длительное пребывание в мире без магии сделает нас обычными птицами, не очень разумными
Девочки были ошеломлены сказанным маленькой птицей
В это время попугайчик поднял крыло и высыпал на камень части картины
Девушки, эта картина нам поможет найти портал, только при перемещении она порвалась
Помогите, пожалуйста, ее собрать
Девочки, держась за веревку, поднимались сначала одна, потом вторая
Ощущение, что руки стали очень горячими, не привыкли мы лазить по веревке, как бы не соскользнуть с нее
Вдруг, [player_name] увидела большой камень
Девочки удачно обошли камень
[player_name] подвернула ногу
[player_name] ушибла бок
[player_name] устала держаться за веревку и скатилась вниз. При этом ушибла коленку
Придется подниматься снова
Веревка закончилась и девочки пошли по тропинке
Ладно, просто я устала, и рюкзак тяжелый
Веревка?
Надеюсь, что там не нужно быть альпинистом, чтобы залезть на верх?
Конечно, нет. Да, там тяжеловато, но подъем короткий
Будешь плавать в маске?
Да
В глаза попала соленая вода и теперь их жжет
Тут водоросли и медузы!
А вот медузы мне тоже не нравятся. Какие-то из них даже жалятся
Так проходит некоторое время. Солнце уже не так жарит, а девочки расслабленно лежат у берега в прохладной морской воде, рассматривают камешки и ракушки
Пойдем ставить палатку?
Хочу еще искупаться
Ты иди посмотри что там наверху. А я приду позже
Дарина хитро улыбается
[player_name] переоделась в сухую одежду и пошла наверх, держась за веревку
Вскоре ее догнала Дарина
Ладно, тогда еще 5 минут
Девочки переоделись и пошли наверх
Какая красота!
Восхитительно!
Если, что падать будеть очень далеко...
Где же нам поставить палатку?
Вы скатитесь с горы в море
Вам будет спать мягко и удобно
Ночью вам будет не до сна
Ночью вам будет не до сна
[player_name] споткнулась о камень
Наконец, девочки выбрали место и поставили палатку
Что будем делать?
[player_name], где ты так научилась играть на варгане?
Научил друг из путешествия по Индии
Как его зовут?
Его зовут Херриш, а мы называли его Херри. Возможно, скоро мы его увидим, он обещал приехать
У меня спина замерзла, пойдем в палатку?
Да, давай
Не хватает доброты
Аромат гречи с грибами и тушенкой наполнили поляну домашним уютом
Не хватает ума
Спать будет тепло и уютно
Не хватает успеха
Утром будет чем умыться
Остальное сделаем завтра, а то вечереет
Девочки и хамелеон после долгой и трудной дороги быстро засыпают в палатке
Девочки после долгой и трудной дороги быстро засыпают в палатке
А на поляне, тем временем, появляется странный гость
Наступает утро
Я плохо спала ночью, слышались какие-то звуки
А у меня болят ноги и спина
Конечно, давай, ложись
Дарина, кто - то ходит рядом, интересно кто, пойдем посмотрим
Девочки видят на соседней поляне мужчину в деловом костюме
Странная одежда для отдыха в палатке
Может, у него спортивок нет?
Молодой человек подходит ближе
Привет, девчонки, я Кирилл
Ты контрабандист?
Кирилл и нервно засмеялся
Как угадала?
Ахахаха...
Кирилл, смотри, кого мы нашли вчера на тропинке. Знаешь чей он?
Кирилл посмотрел на хамелеона и вздрогнул
Нет, не знаю, чей он
Кирилл, видел на тропинке хамелеона?
Нет, не видел ни хамелеона, ни его хозяев
Лицо Кирилла, как будто, на секунду застыло, и он чем-то задумался
Так, я и выложил вам все мои секреты
И то и другое
А вы надолго приехали?
Так, что мы будем отдыхать и купаться сколько захотим
Вдруг, нам здесь не понравится
Пойдемте купаться, [player_name], Кирилл?
Ладно, тогда позже увидимся
Кирилл уходит плавной походкой, как будто на поляне нет не ни кустов, ни камней
Девочки делают небольшую площадку для хамелеона и спускаются к морю
Девочки спускаются к морю
Давай немного перекусим, поиграем с хамелеоном, а потом пойдем купаться
Давай немного перекусим, а потом пойдем купаться
Спелый банан
свежий авокадо
Ароматная папайя
Тропинка стелилась между камней
Эти камни так нависают над нами, что кажется, что мы оказались в древнем каменном городе
У этого города есть на нас таинственные планы...
Даринка, смотри, там, кажется, хамелеон!
 О, точно, что же он здесь делает один? Сбежал от хозяина, наверное. Возьмем его с собой?
Может быть, найдем его хозяина или оставим себе
Взять на руки хамелеона и отнести наверх
Хамелеон такой прохладный и приятный на ощупь, и такой легкий, как котенок
Может он свободолюбивый хамелеон
Полюбоваться хамелеоном и идти дальше
